o
olmeiro
Essa é muito interessante bombeiro é
forte flexível e suporta impactos
ele é que sustenta a vida inteira
bombeiro que fica a grande parte que a
igreja ninguém conhece ninguém sabe mas
está sustentando a obra de Deus Romeiro
ele simboliza aquelas pessoas
fundamentais que não estão na crista da
onda que não é conhecido mas que o
trabalho dele é fundamental a gente
conhece videira que foi dormir pega o
milho a tarde lá sustentador da videira
Tem uma função fundamental Se você pegar
Paulo em romanos capítulo 16
ele dá uma lista de difíceis
cooperadores e nem saiba não dele 26
cooperadores de pau é só no Capítulo 16
anos no máximo que vai lembrar é Áquila
e Priscila é o máximo que você lembra
que Paulo vai falar Eles pela minha vida
expuseram as suas cabeças Paulo tá dando
uma lista de cooperadora toa Paulo tá
falando que aqueles irmãos foram
fundamentais para o desenvolvimento do
ministério dele meu irmão Olha a grama
de obreiros que trabalha em vários
setores da igreja
filho Não te preocupe se o seu nome não
é citado no púlpito sai pa de você é
fundamental para estrutura daquilo que
Deus está fazendo você abre a porta uma
fala com vontade eu sou meiro a
[Música]
E aí